出来た お弁当 お弁当
做好啦 便当 便当
あれ 小麦は？
诶 小麦呢
寝坊してんじゃないの？
她还在赖床吧
それにしては静かね
这也太安静了吧
あら 下町お江戸屋敷が百周年記念イベントですって
哎呦 报纸上说下町江户宅邸要举办一百周年纪念活动呢
懐かしいわ 私たちの初デート
好怀念啊 我们的第一次约会
小春さん 張りきって１０箱のお弁当を作ってきてくれて
小春加油做了10盒便当过来呢
全部食べるのに ２時間かかったなぁ
可是花了足足两个小时才吃完
嫌だ 友也くんっだら
讨厌 友也也真是的
最高の思い出だよ
那是我最棒的回忆
友也 くん
友也
にん にん
忍 忍
忍び足大成功
忍者步伐成功
お姉ちゃんね
姐姐我呢
このミスくノ一コンテストに出るんだ
打算参加这次女忍者小姐的选美比赛
ミスくノ一コンテスト？
女忍者小姐选美比赛？
そうそう
是啊是啊
優勝者は来年のお江戸屋敷の看板モデルになれるんだって
获胜者能成为江户宅邸明年的宣传模特
忍法 いただきます
忍术 我开动了
じゃ 皆で応援に行きましょうよ
那我们一起给小麦加油去吧
そうだな 病院もお休みだし
是啊 正好医院也休息
本当？
真的吗
あっ
啊
ここなっちのショー
可可奈的演出
俺も一緒に行ってあげてもいいよ
我也可以陪你一起去啊
小太郎も？
小太郎也去？
じゃ 久しぶりの家族揃ってのお出かけが
那这就是久违的全家出游啊
お迎え空気にならないように 優勝しなきゃっ
为了不让你们白来一场 我一定要拿冠军
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
1 2 3
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
日听：灯火岚山 DMA 翻译：SHANA  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
江户古宅女忍者
くノ一なんかよりもっとおきゃんぴ娘を頑張ってほしいぴゃん
比起女忍者我更希望你加把劲当活力P女侠
マジカルナースだってばよ
都说了是魔法护士了
今はくの一に集中させてほしいでござるよ にんにん
现在希望你能让我集中精神去当女忍者 忍忍
おはよう 小麦ちゃん
早上好啊 小麦
いらっしゃい 今日は走らないのかい
早上好 今天怎么不跑了呢
いらっしゃい 本日は忍び足でござるよ
早上好 今天我要走忍者步伐
いつも楽しそうね
每天都很开心的样子啊
でも あれじゃきっと…
但是那样的话一定会…
忍び足で登校するのは自由ですが
你要用忍者步走来学校的话是你的自由
遅刻はいけませんよ
但是迟到是绝对不可以的
小麦ちゃんでば
小麦真是的
うん？ミスくノ一コンテストね
嗯？女忍者小姐选美比赛啊
くノ一 小麦ちゃんに似合いそう
女忍者 感觉很适合小麦呢
ねね 三木ちゃんが伊賀派？甲賀派？
那个 三木你是伊贺派还是甲贺派呢
それがしは伊賀だよ
伊贺派
真希ちゃんは？
真希呢
伊賀伊賀
伊贺伊贺
霊ちゃんとたまごちゃんは？
零和玉子呢
昔は伊賀でしたが今年からは甲賀にお支援しました
以前是伊贺派的但今年改成支持甲贺了
甲賀もいいが好むのは伊賀
甲贺虽好但我还是喜欢伊贺
伊賀ゴリ頭の伊賀らしさん…
伊贺的光头的伊贺的…
今女子中学生の間では伊賀の方がきてるんだね
现在女生中还是伊贺比较受欢迎啊
メモメモ
记下来记下来
いただきます
我开动了
ご馳走様
我吃饱啦
ああ 肩凝ったな
啊~肩膀好酸啊
小麦ちゃん 肩凝ったりする方だっけ？
小麦总是肩膀酸吗
いつもはそうでもないけど
也不总是了啦
ほら 今鎖形ビラ着てるから
你看 我现在穿着锁链衣呢
重そうだね
感觉好重
うん でもだいぶんくノ一感つかめた気がする
嗯 但是我现在好像有点女忍者的感觉了呢
やっぱり重い
果然还是太重了
くノ一の特訓したいから お先にダノンするね にんにん
我想练习一下女忍者的特训所以我先走了啊 忍忍
頑張りすぎて疲れないようにね
注意别太努力把自己累坏啊
小麦ちゃん 楽しそう
小麦看起来很开心啊
分身の術
分身术
遅くて分身してないぴゃん
动作太慢根本就没有分身
ちゃんちやおがびぴょん
实在太搞笑了
綱渡るの術 とととと いや～
走钢丝之术  呀呀呀 不要
逆さまの術なら成功だぴゃん
倒立之术的话那你倒是成功了
上り棒の術
爬杆之术
ちょっと てが丸見えたぴゃん
那个 我全都都看到了好吧
えっ いや
咦 不要啊
応援してあげたくても これで優勝なんでないぴゃん
虽然我很想支持你 就你这样怎么可能拿冠军
ミスくノ一コンテストね
女忍者小姐选美比赛啊
普通は素人が参加するようなものにはエントリさせないんだけど
一般来说我们是不会让一般市民参加的
まあ 小麦はまだそんなにキャリアもないし
嘛 反正小麦资历还不够
経験を積む時期だから いいんじゃないかしら
现在刚好正是积累经验的时候去参加也无妨
優勝すればモデルの仕事ももらえるみたいだし
而且拿到冠军的话还能当模特呢
はい 小麦ならきっと いや 絶対やってくれる信じています
是的 如果小麦的话一定 不 我相信她一定会做到的
わー 大盛挙だね
哇 好隆重啊
あっ おえどんだ
哇 是江户福蛙耶
相変わらず人気ないね
还是和以前一样不受人喜欢啊
初デートの時
第一次约会的时候
小春さん 怖がってたね
小春还觉得很害怕呢
だって 目が笑ってないんだもん
因为他的眼睛根本就没有在笑
それにぬるぬるだし
而且还粘糊糊的
秘密忍者隊 やき
秘密忍者队
小春さん ナイス手裏剣
小春 手里剑扔的真准
次 大きいのいくわね
接下来要扔个大的噢
お父さん お母さん 楽しそう
爸爸妈妈好像很开心的样子
初デートもこんな感じだったのかな
第一次约会的时候不知道是不是这种感觉呢
うん？
嗯？
（ミスくノ一コンテストに出場される方は集合場所にお集まりください）
(参加女忍者小姐选美比赛的选手请到集合地点集合)
あっ　いかなきゃっ
啊 我得过去了
後で応援行くからね
等会我们会去帮你加油的
怪我しないようにな
别受伤了啊
ねね そろそろ忍者ショーが始まるよ
那个  忍者演出马上就要开始了
姫 お怪我はないですか？
公主 没受伤吧
はい
没有
優斗くん 素敵ね
优斗君好棒
優兄 つっちいな
优哥好狡猾
何やつ？
什么人
そのお姫様を渡してもらおうか
把公主大人交给我吧
断る
我拒绝
威勢だけはいいな ハンサムサムライ
你倒是挺有气势的嘛 帅哥武士
だが諦めろ お前の弱点はすでに見抜いた
但是你还是放弃吧 我已经看穿你的弱点了
何？
什么
危ない
危险
その傷じゃ刀も抜けまえ
你这伤让你没法拔刀了
姫 逃げてくだされ
公主 快逃吧
せめて せめて姫だけは
至少 至少公主一人
私 今まであなたに嘘をついていました
我一直在瞒着你
ええ？
嗯？
もうあなたに会うことはないでしょう
我想我们再也不会见面了吧
ええ？
嗯？
ある時は町娘 又ある時はお姫様
有时只是个普通少女 有时又是公主大人
して その実体は
但我的真实身份是
愛の おてんぱくノ一ここなっち
爱的 女忍者 可可奈
大参上
闪亮登场
ここなっち 格好いい
可可奈 好帅
いいお話だったな
真是个好故事
初デートの時も智也くん忍者ショーで号泣だったわよね
第一次约会的时候友也看了忍者演出后也是哭的不行了
情けない でも ここなっちの変装には感動した
真丢人 但是我被可可奈的变身给感动了
はい
给
ありがとう
谢谢
どうかした？
怎么啦
いや ここなが演じたくノ一は幸せものだなと思って
没什么 只是觉得可可奈演的女忍者真是幸福啊
姫とくノ一両方の姿で侍から愛されて
公主和女忍者两个身份都被武士爱着
はい シール回収します
好 我来回收贴纸了
お願いします
麻烦你了
いよいよね
终于要来了
緊張してきたな
紧张起来了
恥じかかなきゃいいけど
只要不出糗就好了
にん ぴょう とう しゃ
临 兵 斗 者
映画出るな 小麦
你一定要出演电影啊 小麦
松川さん
松川先生
今日は特訓の成果を出せるように頑張ります
今天我会努力把特训的结果展现出来的
指絡まっちゃったけど
虽然手指缠在一起了
いいぞ そのいきだ
不错 就是这个气势
お前なら お江戸屋敷一 日本一 いや 世界一のくノ一になれるぞ
你的话一定会成为江户宅邸第一的不 日本第一不 世界第一的女忍者
はい 吉田小麦 宇宙一のくノ一になってみせます
是 吉田小麦 一定会成为宇宙第一的女忍者的
酸素ないけど諦めるな小麦
虽然没有氧气但是不要放弃啊小麦
さあ 始まりました
好了 开始了
ミス くの一コンテスト
女忍者小姐选美比赛
第一審査は？
第一项审判内容是
忍び足だるまさんが転んだです
忍者步伐不倒翁
足音を鳴らしたり動いたりすると即失格になります
一旦发出脚步声或者身体动的话立刻失去资格
だ る ま さ ん
不 倒 翁 先 生
こ ろ ん だ
摔 倒 了
だ る ま さ ん
不 倒 翁 先 生
やった
成功了
小麦さん クリアです
小麦小姐 过关了
凄いぞ 小麦
太厉害了 小麦
特訓の成果出てるわ
特训的成果出来了呢
どもども
谢谢 谢谢
次は マルバツ忍者クイズです
接下来是对错忍者猜谜问答
不正解の壁の向こうには
错误答案的标志的另一头
下町お江戸屋敷公式マスコットぬるキャラのおえどんと
充满了和江户宅邸的吉祥物江户福蛙
同じ成分のぬるぬるが垂れています
一样成分的粘糊糊的东西
ええ すげぇ嫌
那个超级讨厌的呢
第一問 忍者が時間を知るために見るのは
第一问 忍者为了知道时间
猫の瞳孔開き具合ではなく 犬の鼻のぬれ具合である
不是看猫的瞳孔的张开和关闭 而是看狗的鼻子的湿润度
多分多分多分多分 まる
大概大概大概是对的
ああ いや ぬるぬる
啊 不要 黏糊糊的
第二問 女子中学生百人に聞きました
第二问 我们问了一百位女子中学生
伊賀派と甲賀派 多いのは伊賀派である
伊贺派和甲贺派 支持者较多的是伊贺派
それがしは伊賀だよ
我可是伊贺派啊
伊賀
伊贺
甲賀もいいが今伊賀
甲贺虽然不错 但现在是伊贺
おめでとう
恭喜
正解
回答正确
にんにん
嘿嘿
小麦行けるぞ
小麦 你可以的
予選最終審査は ファッションショーです
预选最终审判内容是时装秀
皆さんにウォーキングしていただきますが
我们会让各位选手走在T台上
皆さんにはこの重さ２５キロの鎖形ビラを着用してもらいます
但是各位走的时候要穿上这个重达25公斤的锁链衣
ああ 特訓の成果が
特训的成果出来了
小麦 可愛いぞ いいだよ
小麦 好可爱 很棒哦
親馬鹿
太宠孩子的爸妈
吉田小麦さん 決勝戦進出です
吉田小麦 晋级决赛
ええ？やった にんにんにん
诶？太好了 忍忍忍
人気ないんだからさ
根本没有人气啊
新しいキャラに 変えりゃいいな
换一个新的吉祥物不行吗
でも 全国ぬるキャラグランプリで第三位なんですよ
但是在全国粘糊糊吉祥物大赛上可是获得第三了呢
全部で三キャラしかエントリしなかっただろう
一共就三个参加吧
ぬるきゃらって
那个什么粘糊糊吉祥物大赛
まあまあ ってがよ ぬるキャラって何だよ
好了好了 不过话说 粘糊糊吉祥物是什么鬼
普通に可愛いゆるキャラ作れよな
给我弄个可爱点的吉祥物不行吗
まあまあ
好了好了
今日また豪華だね
今天也是豪华大餐啊
張り切っちゃったん
不小心做多了
食べきれるかな
能吃完吗
いただきます
我开动了
ご馳走様でした
我吃饱了
決勝戦までに食べ終われてよかったなぁ
在决赛开始之前吃完真是太好了
小麦もちゃんと食べたかしら
不知道小麦有没有好好吃饭
小麦ちゃん おい 小麦ちゃん
小麦 喂 小麦
小麦ちゃん 決勝戦進出おめでとう
小麦 恭喜晋级决赛
小麦 おい
小麦 喂
緊張してるの
是在紧张吗
ん ダメだこりゃ
呃 这样不行啊
小麦ちゃん お昼ご飯食べた
小麦 你吃了午饭吗
せっかく作ってもらったお弁当なのに
难得费工夫做出来的便当
ほら 小麦ちゃん
快看 小麦
はは なんだこりゃ 変なキャラだけど 美味しそう
这是什么 虽然人物好奇怪但看起来很好吃的样子
って ここなちゃん 優兄 いつの間に
话说可可奈 优哥 你们什么时候来的
先からいたし どれだけ緊張してんだよ
刚才就在了 你是有多紧张啊
へええ なんか決勝戦って響きに慣れてなくて
嘿嘿 因为不怎么习惯决战这个词
私今までオーディションではヘマばかりで受かったことないし
我至今参加的试镜老是失败
レギュラーの薬局のライブとか
只给药店开过演唱会
ここなちゃんのドラマの死体とか死体とか死体とかしかしたことなかったから
还有就是在可可奈的剧里一直都扮演的是尸体尸体尸体
こんなのはじめてだなぁと思ったら緊張してきちゃった
一想到这种情况还是第一次就紧张起来了
小麦ちゃん
小麦
小麦ちゃんは楽しいのと楽しくないのどっちがいい
小麦你觉得开心和不开心哪一个比较好
えっ た 楽しいの
诶 当 当然是开心
私も楽しんでる小麦ちゃんが好き
我也喜欢乐在其中的小麦
知ってる？
你知道吗
楽しんでる時の小麦ちゃんの笑顔ってぽかぽか暖かい日だまりみたいなんだよ
享受开心的小麦的笑容就像暖洋洋的太阳
今はどんよりした雨雲みたいだなぁ
但现在却阴沉的像乌云一样
初めてのことって緊張すると思うけど
第一次的经历确实会让人紧张起来
まずは楽しまなきゃ小麦ちゃんじゃない
但是要先开心起来 这才是小麦嘛
うん そうだよね
嗯 说的对
それそれ その笑顔
没错没错 就是那个笑容
なんだかリラックスしたら
感觉一放松下来
お腹空いてきちゃった いただきます
肚子就饿了 我开动了
美味しい 特にここ 鼻んとこ激うまうま
好好吃 特别是鼻子的部分超级美味
ミスくノ一コンテスト いよいよ決勝戦です
女忍者选拔大赛终于进入了决赛
何にやにやしてるぴょん
你在那傻笑什么
にやにやじゃなくて ワクワクしてんの
不是傻笑 而是因为兴奋啦
あ そう
啊 是吗
決勝のステージはこちら
决赛的舞台就是这个
ありとあらゆる忍者障害物を乗り越えて
跨越一切的忍者障碍
あの巻物をゲットしたほうが
拿到那个卷轴的
ミスくノ一の栄光に輝きます
将荣获女忍者选拔大赛的冠军
いつの間にあんなセットが
那是什么时候设定的
適当ね
挺随便的
怪我しなきゃいいけど
但愿不要受伤就好
位置について 用意
各就各位 准备
にんにん
忍忍
なお 決勝戦の模様は観覧会場に当時中継致します
另外 决赛的内容将在看台同步直播
小麦ちゃん 頑張って
小麦 加油
ちょ ちょっとお手洗いに行ってきますぽこ
我 我稍微去一下厕所
気をつけて
小心点
怪人
最初は難関の綱渡りです
第一个难关是走钢丝
ちょっ じっとしててよ 落ちちゃう
你给我老实一点 要掉下去了
怪人反応ぴょん
出现怪人反应
猿飛さす子さん 脱落です
猿飞佐子小姐 遗憾出局
速くおきゃんぴ娘におチェンジするぴょん
快变身变成活力P女侠
今は無理 急がせないでよ
现在不行 别催我啊
服部はん子さん 脱落です
服部半子小姐 出局
速くしなとほかのおきゃんぴ娘に先を越されるぴょん
再不快点的话就要被其他活力P女侠抢先了
でも マジカルナースになったら決勝戦を棄権することになっちゃう
但是 变成魔法护士的话就等于弃权比赛了
棄権すればいいぴょん
那就弃权啊
やだ
不要
加藤とび子さん 脱落です
加藤鸢子小姐 出局
残りは二人 風魔こた子さんと吉田小麦さんです
剩下的还有两人 风魔小太子小姐和吉田小麦小姐
はやくするぴょん
快点啊
分かったから 先に巻物を取らせて お願い
真是的 我知道了 拜托先让我拿到那个卷轴吧
やっと掴んだチャンスなの
好不容易抓到的机会啊
もう じゃさっさと優勝するぴょん
真是 那就快点拿冠军啊
ドジでのろまんな小麦ちゃんでも
就算是迷糊而且动作又慢的小麦
本気でやればなんとかなるかもしれないぴょん
只要认真的话也许可以成功
奇跡を起こせぴょん
去创造发奇迹吧
ありがとう 頑張るにんにん
谢谢 我会努力的忍忍
すべてをぬるぬるにしてやる えど
我要把一切都变得黏糊糊 江户
おっと 無数のおえどんっぽいのが敵として登場です
无数类似江户福蛙的东西以敌人身份登场了
こんなの 司会者の私も聞いてません
这个就连身为主持人的我也没有听说
台本にもありません
台本上也没有写
まるで 鳥獣劇画の宴のようです
简直就像鸟兽戏画之宴一般
いや ぬるぬる
不要 粘糊糊的
こた子さんがぬるぬるになっておリます
小太子小姐浑身都沾满了黏糊糊物质
大変 すかっぱった 今のうちにさっさと巻物をゲットしておしまいぴょん
不好  趁现在快去把卷轴抢到手 结束比赛
そりゃ悪役のセリフだよ
你那是反派角色的台词啦
メイドちゃんやシスターちゃんは来てないのかな
女仆和修女没有来吗
私をぬるぬるさせようだなんて 十億萬二千年早こっとわ
想让我变得黏糊糊的 你还早了十亿万两千年
すでにスイッチがはいてるでございますぽこ
她已经打开开关了
生意気ですわ
真是太嚣张了
これじゃきりがない
这样下去就没完没了了
これは分身の術にゃん
这是分身术
本体をやつけなあかんにゃん
必须打倒本体才行
小麦さん ピンチです
小麦小姐 陷入危机
小麦がぬるぬるに
小麦要变得黏糊糊了
やめろ ぼくらが許さないからなぁ
快住手 不然我们是绝不会原谅的
そ そこまでいたなら 優勝しろよ バカ小麦
你都闯到这里了 一定要拿到冠军啊 笨蛋小麦
する 絶対に優勝する
我会的 绝对会拿到冠军
おお 小麦さん 敵を華麗に交わしております
小麦小姐 华丽的避开了敌人
特訓したし
毕竟做过特训
そして ローブで登って頂上を向かう
然后 用绳子向上攀登
おっとう おえどんは手ぬるぬるで登り切れない
江户福蛙手上黏糊糊的 根本爬不上去
小麦さん どんどんゆく
小麦小姐 停不下来啊
頑張れ 姉ちゃん 応援とかしてるぞ 俺が
加油啊 姐 我都在为你加油打气了
取った
拿到了
小麦さん 巻物をゲット
小麦小姐 拿到了卷轴
吉田小麦さん ミスくノ一コンテスト優勝です
吉田小麦小姐 荣获本次女忍者选拔大赛冠军
やったわ 小麦
太好了 小麦
俺の応援のおかげだなぁ
都是因为我给她加油了的
どうなってるんだ
怎么回事
やった 優勝だ ミスくノ一だ 看板モデルだ
太好了 冠军 成为女忍者小姐  宣传模特啦
で でかい
好 好大
おっとう おえどんも巨大化して
江户福蛙也巨大化了
小麦さんの優勝をお祝いしてくれているようです
似乎在庆祝小麦夺冠
それにしても でかっ
可是这也 太大了
おえどん すげぇ
江户福蛙 好厉害
小麦の優勝を祝ってくれるなんて
它竟然也在庆祝小麦夺冠
おえどん 実はいいやつ
江户福蛙 其实是个好孩子
なわけあるかぴょん
怎么可能
滑って戦えないよ
太滑了 根本无法战斗
屈辱ですわ
简直是屈辱
メイドちゃん シスターちゃん
女仆 修女
この隙にやつけるぴょん
快趁现在干掉他
うん
嗯
演唱することで呪文にプログラムされていたコードが解読され
通过咏唱 设置在咒语中的程序被成功解读
小麦の全身をスキャン 同時におファンタジ界にデータを転送
接着扫描小麦全身 同时将数据传输到魔幻界
瞬時に分析され おチェンジ光線が地球へ発射
瞬间完成分析 接着变身光线射向地球
光線はああ 監督に入られん
这光线  啊 后面被导演剪掉了
あなたのこころに笑顔の魔法
向你的心施加笑容的魔法
マジカルナース やる気もたっぷり 元気に参上
魔法护士 干劲十足 活力参上
ナースちゃん おポンチナース
护士 呆瓜护士
ここは私に任せて
这里就交给我
えど
江户
今のうちに 猛烈強烈チョメチョメビームだぴょん
趁现在 快使用猛烈强烈光线
うん ここはお父さんとお母さんの大切な思い出の場所
嗯 这里是爸爸妈妈的宝贵回忆中的地方
私が絶対に守ってみせる
我一定会保护好的
猛烈強烈チョメチョメビームとは
猛烈强烈光线
女傑細胞から滲み出た水分と青春の汗と涙が融合して結晶化
是从女杰细胞中渗出的水分与青春的汗水和泪水融合后结晶化
目にも見えぬ早業で拡散して攻撃 敵を浄化させる必殺技なのだ
以肉眼无法分辨的速度分散后进行攻击的一种净化敌人的必杀技
ナースローションスプラッシュ
Nurse Lotion Splash
ビリーボン
bili boom
にんにん
忍忍
優勝者の小麦さんには特典として
作为给冠军小麦小姐的特别待遇
お江戸屋敷の顔はめ看板モデルになってもらいます
我们将邀请她担任江户古宅的拍照人像展板模特
ええ 看板モデルってこういうこと
所谓的看板模特就是这个啊
顔ぐりぬかれじゃじゃだれだかわかないんじゃん
脸被挖空的话根本分不清是谁嘛
でも 思い出の場所に小麦のパネルがあるのは嬉しいわ
但是我们的宝贵回忆的地方有一个小麦的模特也很高兴呢
そうだね
没错
なにはともあれ 優勝できたのは嬉しかったなぁ
不管怎样 拿到优胜真是令人高兴呢
努力って報われるんだね
努力终归会有回报呢
まあ おファンシ札もゲットできたことだし よかったぴょん
嘛 反正也拿到了魔幻卡 还算可以啦
二頭で二頭得るとは なかなかやるぴょんね
你竟然可以一石二鸟 挺厉害的嘛
にとうでもさんとうでも ゲットするよ
不管二鸟还是三鸟我都是能拿到的
ってかさ お風呂に入ってこないでって言ったよね
话说 我之前就说过不让你一起进来洗澡的吧
優斗です
我是优斗
以前クイズ番組で
以前在问答节目中被问到
女性の乳首は赤ちゃんにお乳をあげるためにありますが
女生的乳头是用来给婴儿喂奶的
男性の乳首はなんのためにあるでしょうという問題が出ました
那么男生的乳头是为什么而存在的这样一个问题
正解はなんと あ 次回
正确答案居然是 下回
お勉強会でトラブルランデブー お楽しみに
学习会上的意外 敬请期待